重音テト音声ライブラリー使用許諾条件　 　
発行日　2011年4月1日　　
発行者　重音テトオフィシャルサークル『ツインドリル』

■本使用許諾条件（readme.txt）について■

本使用許諾条件は、次項で定義する「重音テト音声ライブラリー」（以下、「本ライブラリー」という）の使用について定めるものです。
なお、本使用許諾条件は同じく次項で定義する「キャラクター重音テト」の使用に関して定めるものではありません。
「キャラクター重音テト」の使用については、重音テトを使用する際のガイドライン( https://kasaneteto.jp/guideline/ )他にて定めています。


■定義■

本使用許諾条件において、以下の用語の意義は、以下に定めるとおり定義されるものとします。

・「キャラクター重音テト」とは、その名称「重音テト」と 線 がデザイン原案をした絵画の著作物とによって、
　その外観等の特徴を表現されている抽象的概念をいいます。

・「重音テト音声ライブラリー」とは、小山乃舞世が「キャラクター重音テト」に提供するために
　自身の声を録音・加工して制作されたものをいいます。

・「重音テトの音声」とは、上記の「重音テト音声ライブラリー」を元に生成されたあらゆるオーディオ出力、
　および「重音テト音声ライブラリー」そのものをいいます。


■使用許諾■

著作者･小山乃舞世は、使用許諾条件に同意していただくことにより、本ライブラリーの使用を許諾します。
同意していただけない場合、本ライブラリーの使用はできません。

法人・個人を問わず、非商用の活動の範囲内（営利を目的としない同人活動を含む）であれば、どなたでも無料で使用することができます。
本ライブラリーを使用し制作された作品の発表に際し、著作権者および配布者への事前事後の連絡は不要です。


■別途使用許諾が必要な場合■

本ライブラリーの商用での利用、上記の使用許諾の範囲を超える重音テトの音声の利用については、事前に別途の使用許諾が必要となります。
そのような本ライブラリーの使用については、現在、クリプトン・フューチャー・メディア株式会社に窓口をお願いしています。
下記の連絡先、「ピアプロ内　キャラクターの利用に関するお問い合わせ窓口」にお問い合わせください。

■禁止事項■

本ライブラリーの使用にあたり、以下の行為は禁止されています。

・犯罪系、自殺系など倫理的・法律的に問題のあるサイト、作品での重音テトの音声の公開。それ以外にも著作権者が不適当と判断した場合には、重音テトの音声の公開を中止するよう要請する場合があります。

・著作権者本人に限らず、第三者の権利を侵害するような重音テトの音声の公開。

・公序良俗に著しく反する内容の表現をするような重音テトの音声の公開。

・本ライブラリーの著作情報を偽ること。

・本ライブラリーを改変の有無を問わず、著作者の承諾を得ずにその全部または一部を販売、配布すること。

・本使用許諾条件に反すること。


■禁止事項の非適用■

以下の行為は禁止事項にあたりません。

・個人利用の範囲内での本ライブラリーの直接的な改変。またそれらを用いた作品の発表。

・本ライブラリーに同梱された周波数表（*.frqファイル）や原音設定（oto.iniファイル）の改変、その配布。
　また、これらの配布における便宜上の理由での改変、編集されていないcharacter.txtの配布。

・「重音テト」「小山乃舞世」をクレジットせずに作品を発表すること。

・本ライブラリーの使用が明らかで、著作情報に誤解が生じないようにしたうえで、本ライブラリーを「重音テト」以外に使用すること。

■免責事項■

本ライブラリーを使用したことによって発生した如何なるトラブル・損害・損失についても、本ライブラリーの著作権者および配布者は一切の責任を負いません。自己責任において使用してください。

また、本使用許諾条件は、予告なく内容を変更する場合があります。


■連絡先■

重音テトオフィシャルサイト　お問い合わせ　https://kasaneteto.jp/contact/

ピアプロ内　キャラクターの利用に関するお問い合わせ窓口　https://piapro.jp/character_inquiry/

■著作権■

重音テト音声ライブラリー © 小山乃舞世 2008 All Rights Reserved.
